"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Si kembar menghadapi pagi
yang dingin dan menyegarkan
di pantai Pulau Jeju.
Apa yang akan terungkap hari ini?
"Aku sangat apa adanya"
Hei, pakai ini.
"Seo Eon membawakan
Seo Jun celana untuk dipakai"
"Akrab"
"Sementara itu, apa yang
sedang Hwi Jae rencanakan?"
Bagaimana sebaiknya aku mengejutkan mereka?
Hari ini adalah ulang
tahun kelima si kembar.
Karena kami sudah melakukan perjalanan,
aku berencana memberi mereka kejutan kecil.
"Mereka melewatkan ulang tahun pertama di Pulau Jeju"
"Ulang tahun kedua mereka"
"Dilewatkan bersama si kembar tiga"
"Man Se dan Dae Han tiga tahun yang lalu"
Tiup lilinnya, Seo Jun.
Benar.
"Pesta ketiga melibatkan pesta kejutan mengharukan"
Kejutan.
"Benar-benar terharu"
"Diam-diam mereka saling menyiapkan hadiah"
"Untuk ulang tahun keempat mereka"
Terima kasih.
"Mereka saling memberi ucapan selamat ulang tahun"
"Semua itu adalah pengalaman untuk diingat"
"Seumur hidup"
Kelihatannya Hwi Jae
telah menyiapkan sesuatu kali ini.
- Seo Eon dan Seo Jun.
- Ya?
Ayah
perlu garam.
- Garam?
- Ya.
Pasti ada pasar pasar swalayan di sekitar sini.
Nikmati pemandangannya dan selamat bersenang-senang.
Baik.
Sampai jumpa, Ayah.
synced by @sultan khilaf
- Baik, sampai jumpa, Ayah.
- Kembalilah dengan selamat.
- Kami akan kembali.
- Hati-hati.
- Baik.
- Baiklah.
"Mereka pun berangkat"
"Sekarang, apa sebaiknya aku bersiap?"
The Return of Superman, episode 219.
"Seperti Kebohongan, Seperti Hadiah".
- Aku yang pertama.
- Tidak, aku.
"Mereka berlari dengan kecepatan penuh menuju pasar swalayan"
"Berlarian"
Hei, apa kamu tahu ini di mana?
Kamu tahu arahnya?
Tidak tahu.
"Kita harus ke arah mana?"
Apa sebaiknya kita bertanya?
Apa yang terjadi?
Apa ada orang di sana?
"Apa ada orang di sana?"
- Apa ada orang di sana?
Ada seseorang di sini.
- Halo.
"Seorang wanita tua datang menyambut mereka"
Dari mana kalian?
- Kami dari Korea.
- Apa?
Korea.
Apa?
- Korea.
- Ya.
Bagian mana Korea?
- Kami dari Seoul.
- Seoul.
Dari Seoul?
Kalian datang dari jauh.
Di mana pasar swalayannya?
- Pasar swalayan.
Pasar swalayan?
Ya, di mana?
Dalam perjalanan ke sini...
"Apa yang dia katakan?"
Di sanalah kalian akan menemukan pasar swalayan.
Seo Eon dan Seo Jun kelihatannya benar-benar bingung.
"Komunikasi gagal"
"Sang nenek pergi tanpa berkata apa pun"
Pertama, mereka berjalan mengikuti sang nenek.
Akankah mereka berhasil menemukan pasar swalayan?
Apa kamu mau satu?
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
"Seo Eon benar-benar bingung"
Terima kasih banyak.
Kalian mau ini,
Nak?
- Terima kasih.
- Ambillah.
Mau satu lagi?
Terima kasih banyak.
"Seo Jun juga dapat satu"
- Terima kasih.
"Merasa bangga"
Apa ini?
Itu brokoli.
Brokoli.
Si kembar diberi brokoli
yang telah menerima banyak sinar matahari di ladang.
Inilah yang dimaksud dengan keramahan pedesaan.
"Mereka memegangi brokoli seperti penggemar"
"Mereka menyusuri Olle Trail bersama sang nenek"
"Dan tiba di pasar swalayan"
Cepatlah masuk, Anak-anak.
- Terima kasih.
"Sama-sama"
Apa ada garam di sini?
- Garam?
- Ya.
Hanya ini garam bumbu yang tersedia.
Berapa harganya?
Beri kami 1 dolar saja.
- Yang ini?
- Ya, tolong satu saja.
"Menghitung uang sesuatu yang mudah sekarang"
Terima kasih.
Dari mana kamu?
- Korea.
- Dari mana kamu?
Korea.
Kamu dari Korea?
Korea, bukan Seoul?
- Kami dari Seoul.
- Kamu menggemaskan.
Jangan lupa brokolinya.
Tapi bagaimana bisa brokoli di sini sangat besar?
Kami punya banyak ladang di sini.
Memetiknya dari ladang.
Tapi brokoli Korea yang kami tahu sangat kecil.
Tapi sangat lezat.
Anak-anak, ini Korea juga.
Apa kalian mau kerupuk?
Ya.
Satu untukmu, Seo Jun.
Ini untukmu, Seo Jun. Apa umurmu 6 tahun sekarang?
Ya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Mereka seharusnya sudah kembali"
Mereka datang.
"Dia menyalakan kue ulang tahunnya"
Kami kembali, Ayah.
"Selamat datang kembali"
Apa kejutan ulang tahunnya akan berhasil?
"Merasa gugup"
- "Selamat ulang tahun"
- Kenapa kecil sekali?
- Itu kue!
- "Selamat ulang tahun"
"Kembar kesayangan ayah"
"Selamat ulang tahun"
Tiup lilinnya sekarang. Lakukan bersama.
Satu, dua, tiga.
Dua, tiga.
"Selamat ulang tahun"
- Tepuk tangan.
- Berhasil dalam satu tiupan.
Itu bagus sekali.
Ayah menghias seluruh bagian di sini.
Kerja keras Hwi Jae tergantung di setiap sudut.
Bagus, Hwi Jae.
Tulisannya "Lee Seo Eon dan Lee Seo Jun".
Aku sudah tahu.
"Aku sudah tahu"
- Apa?
- Aku tahu Ayah akan melakukan ini.
Bagaimana kamu tahu?
Kupikir Ayah akan membuat sesuatu dengan garamnya.
Begitukah? Kita memerlukannya untuk membuat sup rumput laut.
Ayah, kami sudah beli garamnya.
Apa ini?
Brokoli.
Kenapa kalian membeli ini?
Seorang nenek memberikannya kepada kami.
- Mereka memberikannya ke kalian?
- Ya.
Siapa yang membeli ini?
Pemilik toko memberikannya kepada kami.
Ini diberikan kepada kalian?
Bagaimana dengan ini?
- Itu cumi-cumi kering.
- Mereka memberikannya ke kami.
- Itu lezat.
- Kamu sudah mencobanya?
Orang-orang di Pulau Jeju memang baik.
Kita tidak bisa makan yang seperti ini di Korea.
- Maksudmu di Seoul?
- Ya.
Ini enak sekali.
Aku yang membawanya.
Tapi kamu membawa terlalu banyak barang.
Ayah harus memberi mereka uang nanti.
"Penataan jamuan ulang tahun Hwi Jae"
Hwi Jae sudah menyiapkan hadiah lain.
Itu adalah hidangan ulang tahun.
Ini adalah sup rumput laut yang dibuat dengan banyak cinta.
Ada juga bulgogi manis.
Semuanya kesukaan si kembar.
"Mari kita coba bagaimana rasa masakan Ayah"
- Ini enak.
- Enak, bukan?
Yang ini enak sekali.
Benarkah?
"Makanlah juga, Ayah"
"Sesuap juga untukku"
Sekarang, terima kartu kalian. Ini kartumu, Seo Eon.
Ada uangnya?
- Tidak.
- Lalu apa isinya?
Itu berisi ungkapan isi hati ayah.
Menurut kalian apa yang ayah tulis?
Bahwa Ayah menyayangi kami.
Benar.
Tolong bacakan untuk kami.
Anakku, selamat ulang tahun yang kelima.
Terima kasih sudah tumbuh menjadi anak yang sehat.
Ayah makin sayang kalian. Salam sayang, Ayah.
N.B.
"N.B" artinya ada lagi yang ingin ayah katakan.
N.B. Jadilah anak yang baik dan patuh.
"Tentu, mulai sekarang"
"Setelah pesta, Hwi Jae menelepon"
- Halo.
- Ini aku, Jung Won.
"Dia menirukan Ji Jin Hee"
- Hei, Jung Won.
- Hai, Hwi Jae.
Ibu.
Aku sayang Ibu. Terima kasih sudah membesarkan kami.
Apa perut Ibu sakit
saat melahirkan kami?
Tentu saja, sakit sekali.
Tapi ibu tidak keberatan
- karena kalian akan datang.
- Baik.
"Pergi"
Ibu tahu akan bertemu anak-anak yang tampan
seperti kalian, maka ibu menunggu dengan sabar.
Anak-anak sudah pergi.
"Astaga, Anak-anak"
- Seo Eon dan Seo Jun.
- Ya.
Terima kasih sudah tumbuh menjadi anak yang baik, ya?
Baik.
Aku sayang Ibu.
Ibu lebih menyayangi kalian.
"Aku juga sayang Ayah"
Setelah pesta, mereka pergi keluar.
Kita akan pergi ke suatu tempat yang sangat menyenangkan hari ini.
Karena usia kalian sudah 6 tahun,
ayah mencari sesuatu yang anak-anak yang sudah besar bisa lakukan.
Mirip naik pesawat.
Itu seru sekali.
"Apakah itu?"
"Terbang"
"Astaga"
Aku takut.
"Terbang tinggi"
Untuk mengakhiri liburan di Pulau Jeju,
mereka akan naik paralayang.
Kenapa mereka tidak turun?
Mereka akan segera turun.
- Tunggu saja.
- Baiklah. Mereka turun.
Satu, dua...
- Itu terlihat menyenangkan.
- Kita mulai.
"Pesawatnya langsung turun"
Apa kalian bisa melakukannya?
Aku takut.
- Kalian akan naik dengan ayah.
- Aku mau yang lain.
Kamu takut?
Kalian mau lihat ayah naik dahulu?
Tidak.
"Bukan ini yang diharapkan"
"Mereka takut"
Apa kalian mau melihat anjing?
Ada yang besar di sana.
- Baiklah.
- Pergilah melihat mereka.
Kunjungi anjingnya dan hibur diri kalian.
Itu anjingnya.
Bukankah dia sebesar singa?
Bukankah dia besar?
- Besar.
- Besar, bukan?
Anjing saja berani naik paralayang.
Hebat, bukan?
"Berpikir"
Berpegangan yang erat.
"Tiga tahun yang lalu, mereka naik seluncuran lumpur"
- Semangat.
- Benar.
Semangat.
Si kembar tidak takut apa pun bersama ayah mereka.
Trio ini juga bersinar bersama saat menyeberangi
jembatan tali.
"Mereka saling mengandalkan untuk menyeberang"
"Mereka tumbuh bersama sambil menerima"
"Tantangan-tantangan baru bersama ayah mereka"
Panggil buayanya.
Tidak, buaya terlalu mengerikan.
Ayah juga takut dengan buaya.
Aku mau mencobanya.
"Kamu pasti bisa"
"Batinnya masih berjuang"
Hei, Seo Eon. Tos.
"Seo Eon patut dipuji"
Kelihatannya kamu sudah mengumpulkan keberanian.
- Sedikit saja.
- Sedikit saja?
Hei, Seo Jun, apa kamu merasa lebih berani sekarang?
Aku ingin menaikinya bersama.
"Aku ingin menaikinya bersama-sama"
Apa kamu akan baik-baik saja?
"Seo Jun akhirnya berani"
Seo Eon, Seo Jun setuju untuk menaikinya.
Si kembar bertekad dan mengumpulkan keberanian mereka.
Apa mereka akan baik-baik saja?
"Tantangan besar Seo Jun dan Seo Eon"
"Mereka trio pemberani"
- Aku
- berani.
Menurut ayah kalian berani sekali.
Kita naik?
- Ayah.
- Ya?
- Aku takut.
- Benarkah?
Pegang erat tangan ayah.
Baiklah. Kita mulai.
Tunggu.
- Ada apa?
- Aku takut.
Aku ingin mencobanya.
Kita coba naik sekarang, Seo Jun?
"Dia mulai menangis"
"Seo Jun turun dari paralayang"
Tidak apa-apa, Seo Jun.
Kamu mau mencoba saja sudah mengagumkan.
"Hari ini aku tidak punya keberanian"
Apa kamu siap, Seo Eon?
- Kalian siap?
- Ya, kami siap.
- Baiklah.
- Ayo.
Kembalilah dengan selamat.
Satu, dua, tiga.
"Dan akhirnya, mereka lepas landas"
"Mereka naik ke atas gunung tanpa henti"
"Seo Eon mulai tersenyum"
Kita bisa melihat
seluruh gunung. Lihat, Seo Eon.
Kita bisa lihat semuanya.
Ini cukup tinggi. Lihat.
Ada satu lagi. Lihat?
Pegang tangan ayah.
- Aku tidak apa-apa.
- Sungguh? Kamu hebat.
Kamu berani.
"Seo Eon makin dewasa di ulang tahunnya"
Apa ada orang yang kamu sayangi?
Seo Jun, aku menyayangimu! Kami menuju ke sana!
"Seo Jun, aku menyayangimu! Kami menuju ke sana!"
Kita mulai!
Ayo.
Hwi Jae dan Seo Eon meluncur menuju Seo Jun.
"Ayah dan anak meluncur turun bersama"
Kenapa rasanya seperti terbang?
Karena itulah ini menyenangkan.
Ini sama sekali tidak menakutkan, bukan?
"Seharusnya aku naik juga"
"Mereka berhasil mengakhiri penerbangan mereka"
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Mari kita tunjukkan ke ibumu bagaimana rasanya.
"Semoga kalian berdua makin dewasa mulai sekarang"
Lihat ke sini. Satu, dua.
Semangat, Trio.
"Trio, penuh keberanian"
Aku ingin menjadi
- orang kuat.
- Kalau begitu,
kamu harus berolahraga, Si An.
Aku sudah olahraga.
Bagaimana?
- Di sini keras.
- Ayah kuat.
- Di sini keras. Rasakan.
- Di sini?
"Dia menunjukkan sikunya yang keras"
Astaga.
Ini keras sekali. Apa kamu yang membuatnya seperti ini?
Di mana lagi?
- Di sini.
- Di sini?
Di sini keras?
Semua orang keras di sini.
"Tapi leherku lebih keras daripada yang lain"
- Apa keras di sana?
- Ya.
Bagian sini harus keras. Ayah akan tunjukkan padamu.
Di sinilah letak enam otot perut.
Sekarang hanya satu. Ayah akan tunjukkan padamu.
Kamu tahu cara melakukan ini?
- Baiklah.
- Aku bisa melakukannya.
Kamu tahu caranya, bukan? Mari lakukan.
Mulai.
"Penyerang berusia 40 tahun versus Si An yang berusia 5 tahun"
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Bokongmu terlalu tinggi.
Kamu harus merendahkannya.
"Berjuang"
Kamu harus lihat ke depan.
Sepertinya ayah akan menang.
Hei.
Tatapanmu garang, Si An.
"Cepatlah turun, Ayah"
Lihat itu.
"Dong Gook kalah"
Baiklah, mari lihat bagaimana sekarang.
Baiklah. Mari kita lihat.
"Ini namanya dagu berlipat"
"Dia rela menjadi jelek demi perut berotot"
Ini mulai mengeras. Sekarang, ini yang berikutnya.
Sepuluh pushup. Lihat ayah.
Kalau sulit, kamu bisa bertumpu pada lututmu.
Ini tidak sulit.
Tentu saja tidak. Kamu sangat bugar.
Baiklah. Lakukan sepuluh kali, mengerti?
Satu. Benar.
Dua.
"Aku Si An, si pria kuat"
"Tidak ada yang sulit demi tubuh bagus"
Kamu harus lihat ke depan. Lima.
Enam.
"Kekuatan mengalir di tubuhku"
Tujuh.
Turun sampai ke hidungmu.
"Sekali lagi"
"Dia berhasil melakukan sepuluh pushup"
Bagus. Kamu kuat.
Sekarang, berbaring seperti ini.
Hamstrings.
Agak lemah sekarang.
Kamu harus angkat.
Angkat bokongmu.
"Bergetar"
Sepuluh.
Sekarang, lakukan sendiri. Jangan menyentuh lantai.
Bagus. Ke kiri. Benar.
"Di mana ini? Siapa aku?"
Itu terlalu banyak.
Kamu mau menjadi kuat atau tidak?
Tidak.
Kamu tidak mau? Cukup untuk hari ini.
Ambil pemberitahuannya, Si An.
Pemberitahuannya. Kamu harus pergi ke sekolah besok.
Aku akan ke sekolah hari ini?
Bukan, besok. Tapi ayah harus lihat
apa yang harus disiapkan untuk besok.
Baiklah, mari kita lihat.
- Baik.
- Besok...
Mari lihat apa yang harus disiapkan untuk besok.
- Hei.
- Ya?
Kamu masih menempel foto-foto Min Chae?
Aku merindukan Min Chae.
Karena itulah aku menempelkan foto-fotonya di sini.
Kelihatannya kamu sudah menempel dengannya.
Kamu jadi menempel dengannya.
- Hei, Si An.
- Apa?
Kamu bukan hanya menempel foto-foto. Ini buku miliknya.
Ini buku Min Chae.
- Bukan.
- Ada namanya di sini.
Lihat? Tulisannya "Kim Min Chae".
Ini buku Min Chae.
Kapan kalian bertukar buku?
Saat sedang bermain dengan Min Chae
di area bermain,
aku hanya meletakkan bukuku di sini.
Dia meletakkan buku miliknya di sana.
Kalau begitu, dia pasti mengambil punyamu.
Ayah yang kembalikan atau kamu saja?
Biar aku saja.
- Apa?
- Aku.
- Aku yang akan berikan padanya.
- Ini?
- Ya.
Itu bagus.
Besok hari ulang tahunnya.
Apa kamu hanya akan memberinya tas?
- Tidak.
- Lalu?
Untuk memikat hati seorang wanita...
- Kamu harus memikatnya.
- Bunga?
- Apa dia akan suka bunga?
Benar.
Kamu harus membelikannya bunga, lalu...
Menukar tas hanya akan jadi alasan.
Kamu akan membeli bunga dan mendatanginya. Mengerti?
"Misi, Kejutkan Min Chae untuk Ulang Tahunnya"
Mari kita telepon Min Chae.
- Aku yang tekan.
- Baik.
"Berdering"
- Hei, Min Chae.
- Dia belum menjawabnya.
"Dia bahkan belum mengangkatnya"
Kamu serindu itu padanya?
Halo.
- Halo.
Tas Min Chae dan Si An tertukar.
Si An bersikeras mau menukarnya hari ini.
Ya.
"Tertawa malu"
Ayah akan memberimu satu menit.
Kamu bisa bicara dengan Min Chae.
Sedang apa kamu, Min Chae?
Aku sedang bermain dengan mainan.
Sedang apa kamu, Si An?
Aku sedang bicara dengan Ayah.
Tidak, tadi kamu sedang memikirkan Min Chae.
Tadi kamu sedang memikirkan Min Chae.
"Ayah membuatku malu"
Aku juga sedikit memikirkanmu.
Bagaimana cara untuk ke rumahmu?
Kalau kamu berjalan lurus
dari sekolah kita,
akan ada pasar swalayan.
Ada juga area bermain.
Rumah kami ada di sana.
- Apa kamu mengerti?
- Ya.
Aku akan mengantarkannya kepadamu.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, ya?
- Ayo pergi.
- Baik.
Kita akan mengantar tasnya?
Ya.
Apa kamu mengenakan pakaian favoritmu?
Si An, ini uang sakumu.
Pikirkan apa yang ingin kamu belikan untuk ulang tahunnya.
Masukkan ke sini.
Kamu harus mengendarai ini dengan hati-hati,
- mengerti?
- Baik.
Semoga berhasil menemukan tempatnya.
- Semangat.
Aku akan kembali.
Baik. Hati-hati di jalan.
Baik.
Kamu semangat sekali mau bertemu Min Chae
sampai tidak menoleh sedikit pun.
"Dia bahkan tidak mendengar ayahnya"
Dia benar-benar pergi.
Aku akan mengikutinya.
"Ada senyuman di wajahnya"
"Dia dalam perjalanan untuk bertemu Min Chae"
Mesin kapsul mainan!
Ada mainan-mainan cantik.
Min Chae menyukai ini.
Apa yang akan dia sukai?
"Aku memilihmu"
Aku ingin membelikannya yang ini.
"Lumba-lumba merah muda terang"
"Semoga aku dapat lumba-lumba merah muda terang"
Dapat.
"Sepertinya dia sudah sering melakukan ini"
Dia membeli mainan.
Apa yang harus kulakukan?
Kurasa dia akan suka yang ini.
Haruskah aku mencobanya sekali lagi?
"Tertawa"
Semoga aku dapat sesuatu yang Min Chae suka.
"Kumohon"
Ini yang merah muda!
"Dia mendapatkan yang dia mau setelah dua kali mencoba"
Min Chae akan senang.
"Min Chae akan senang"
Min Chae, tunggu aku.
"Dia melanjutkan perjalanan"
Itu dia.
"Dong Gook mengikuti"
Dia percaya diri meskipun sendirian.
Aku akan pergi membeli bunga.
Aku cepat sekali.
"Ayo, Skuter"
"Dia tiba di toko bunga"
Dia akan masuk ke toko bunga.
- Halo.
Halo, apa kamu datang untuk membeli bunga?
- Ya.
- Bunga apa yang kamu mau?
"Bunga itu wajib untuk suatu acara"
- Warna apa?
- Merah muda.
Merah muda.
Min Chae suka merah muda.
- Min Chae suka merah muda.
- Ya.
Yang ini baunya enak. Mau menciumnya?
Baunya enak, bukan?
Tolong buat bunganya terlihat cantik.
Baiklah.
Si An, Seol A dan Soo A suka bunga juga.
- Apa kamu datang sendiri?
- Ya.
Bagaimana kamu ke sini?
Aku naik skuter.
Begitu rupanya. Kamu naik skuter.
Dia memarkir skuternya dengan baik.
Apa nama bunga ini?
Ini sweet pea.
- Sweet pea.
- Benar.
Sweet pea itu bunga yang baunya enak.
Tolong pakai pita merah muda.
"Dia tidak mau pita cokelat"
Kamu mau pita merah muda.
Min Chae suka merah muda.
- Min Chae suka merah muda.
- Ya.
Tolong tunggu.
Bagaimana kalau kamu minum ini selagi menunggu?
Baik. Terima kasih.
"Dia baik"
"Dia mengganti pitanya"
Sekarang, Min Chae akan tidur siang.
Bungamu sudah siap. Bagaimana kalau kamu lihat?
Baik.
- Berapa harganya?
- Enam dolar.
Kamu bisa beri aku dua uang itu.
Terima kasih. Tolong tunggu.
"Min Chae akan menyukainya, bukan?"
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Si An sudah dapat bunga merah muda yang Min Chae sukai.
Apa dia akan berhasil menemukan rumah Min Chae?
"Dia melewati TK-nya"
Itu bus sekolah.
"Dia menemukan bus sekolah"
TK-nya di sini.
Dia sampai di TK.
Ke arah mana?
Aku harus lurus.
Aku akan terus jalan.
Min Chae, tunggu aku.
"Dia mempercepat laju skuternya"
"Dia meluncur lurus tanpa ragu"
"Apa?"
Itu sekolah.
Itu taman bermain!
Aku hampir sampai.
Min Chae!
Aku datang!
- Suara apa itu?
- Min Chae!
Kurasa itu Si An.
Dia datang.
Min Chae!
Si An!
Kejutan!
Kamu membawa bunga.
Terima kasih.
Di mana kamu mendapatkannya?
Aku memetiknya dalam perjalanan ke sini.
"Apa maksudnya itu?"
"Kamu bilang apa yang Min Chae sukai?"
"Bunga cantik"
"Kalau begitu"
"Katakan kamu memetiknya dalam perjalanan ke sana"
"Aku memetiknya dalam perjalanan ke sini"
Aku memetiknya dalam perjalanan ke sini.
Cantik sekali! Ada bunga merah muda!
"Min Chae suka bunganya"
Ini cantik.
Apa kamu turun untuk menemuiku?
Ya.
"Malu"
Di mana kamu tinggal?
Ikuti aku.
"Tunggu aku, Min Chae"
"Jatuh"
"Dia mempermalukan dirinya"
Aku tidak apa-apa.
Si An, kamu tidak apa-apa?
Ya, aku...
"Dia jatuh lagi"
Si An, kamu tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku bisa mengangkatnya.
Cepat ikuti aku.
"Dia berpura-pura tenang"
Dia berhasil masuk ke rumah Min Chae.
Tempat dengan lapangan luas ini
adalah sebuah safari di Australia tempat hewan-hewan berkeliaran.
William mengunjungi tempat itu.
"Dia sangat bersemangat"
Hewan apa yang akan mengejutkan William?
"Nantikan William, sang pakar hewan"
"Aku bersemangat"
"Dia ahlinya nama"
"Dia ahlinya gerakan"
Lari!
"Ayo pergi menemui beberapa hewan"
Kunjungan William ke sebuah safari
akan segera terungkap.
"Rumah Nenek di pagi hari"
"Gosok"
"Gosok gigimu ke atas dan bawah"
"Dia memeriksa gigi William"
Perlihatkan gigimu.
"Kamu mau tumbuh gigi baru"
Kamu mau tumbuh gigi baru.
"Dia menggosok gigi depan William"
"Sikat, sikat"
"Gosok gigimu ke atas dan bawah"
Kamu akan segera bisa makan daging.
Apa kamu mau pergi makan daging bersama ayah?
"Mengedip"
"Dia selesai menggosok gigi"
"Nenek sudah bangun"
Nenek.
"Mereka bertemu lagi setelah semalam"
Selamat pagi.
Selamat pagi, William.
Apa tidurmu nyenyak?
"Ya, tapi aku mengantuk lagi"
Kamu anak yang manis.
"Dia terlihat seperti bayi anjing laut"
"Nenek menyiapkan sarapan"
Nenek.
"Menyanyi"
Ada apa?
"William tiba-tiba merengek"
Dia tidak mau aku menyanyi.
Kamu tidak suka nyanyiannya?
Tidak.
Terima kasih.
Saat kamu masih bayi,
nenek biasa berjalan sambil bernyanyi...
"Bahkan Bentley pun menangis"
"Dia terus bernyanyi"
- Tidak?
- Tidak.
Lihat.
"Nenek melakukan ini padamu"
Tidak.
- Tidak.
- Tidak?
"Dia malu"
Tidak?
"Astaga, William terus terang sekali"
Ayah juga biasa mengatakan itu. Saat nenek bernyanyi,
dia berkata, "Tidak. Jangan lagi."
- Tidak.
- Tidak?
"Ini pagi yang menenangkan"
Enak?
Enak!
"William makan blueberry dan roti"
William, apa itu enak?
Apa itu enak?
"Itu enak sekali sampai dia menari"
"Dia minum dari gelas buayanya"
Anak pintar.
"Aku baru ingat"
"Aku lupa menyisir rambutku di pagi hari"
Hei.
Itu roti.
"Jadi, ini roti"
"Kalau begitu, aku akan gigit"
Itu bukan sisir.
"Meniup trompet"
"Dia menjadikan rotinya trompet"
Apa itu?
"Suara apa itu?"
Apa itu trompet?
"Apa itu trompet?"
"Ini trompet yang lezat"
Monyet jail.
"William jail"
"Roti ini yang terbaik"
Baiklah.
"Nenek makan selai misterius"
"Ayah melakukan yang sama"
Enak.
"Apa itu enak?"
"Kelihatannya seperti cokelat"
Ini kesukaan Ayah.
"Dia menyuap"
Enak.
"Selai apa ini?"
Selai yang membuat William bergidik
adalah Vegemite Australia.
Dibuat dengan sayuran fermentasi,
makanan sehat ini dikenal sebagai doenjang Australia.
"Vegemite memiliki rasa kuat"
Enak.
"Rasanya membuatnya bergidik"
"William bergidik"
"Teriak"
- Enak?
"Rasanya menyerangnya untuk kali kedua"
"Dia bahkan mengeluarkan liur"
"Semua belum berakhir sampai benar-benar usai"
"Ini rasa kuat yang belum pernah dirasakannya"
- Enak!
"Ini..."
"Ini rasa kuat yang tidak bisa dia tolak"
"Ini benar-benar..."
Enak!
Enak?
"Setelah indra perasanya diserang"
"Dia minum air dingin"
Vegemite enak!
Di mana?
"Di mana?"
"Dia mengambil tutupnya"
Anak pintar.
Anak pintar, William.
William, apa kamu Pak Oh?
"Apa kamu Pak Oh?"
"Ada selai di samping hidungnya"
Apa Sam tahu siapa itu Pak Oh?
Sam tahu semuanya!
"Rasa yang kuat meninggalkan penampilan yang kuat"
- Kamu nakal.
- Apa itu?
Itu nama komedian Korea
yang punya bintik di wajahnya.
Apa kamu Pak Oh?
Ya.
Pak Oh.
"Dia Pak William"
Selamat tinggal, Pak Oh.
Pak Oh sudah hilang.
Ini monyet jail.
"Nenek mengambil sebuah album"
"Siapa yang ada di dalam album?"
Itu rambutmu saat kamu lahir.
Ini album lama.
Benar.
"Nenek saat hamil Sam"
Itu berisi sejarah keluarga.
"Foto Sam saat masih di perut!"
Di foto ini, kamu agak mirip Bentley.
Ya, agak mirip Bentley.
Benar sekali.
William, siapa itu?
- Bayi.
- Bayi?
"Apa mereka membicarakanku?"
"Mirip"
Yang ini lebih mirip William.
"Dahulu Sam bayi yang manis"
Aku.
"Mereka mirip"
Itu agak mirip Bentley.
Sam mirip dengan Bentley.
"Mereka mirip"
Pasti sulit bila membawa keduanya.
Kalau kamu mau,
ibu akan menjaga Bentley.
William.
Kamu dengar itu?
Kita berdua akan keluar hari ini.
Tepuk tangan! Ya, Sayang!
Tos.
Tinju. Ya.
"Ke mana mereka akan pergi berdua saja?"
Sam dan William memutuskan untuk menghabiskan waktu mereka
di sebuah safari Australia.
"Sang pakar hewan, William, hadir di sini"
"Dia sangat bersemangat"
Hewan apa saja yang akan William temui hari ini?
Aku sudah pikirkan baik-baik apa yang William
pasti ingin lakukan.
William suka hewan.
Itu dibuat seperti sabana Afrika.
Kita bisa melihat bagaimana hewan hidup di alam bebas.
Kurasa itu akan memberinya kenangan indah.
Aku tidak sabar melihat betapa senangnya dia.
"Dia sudah bersenandung dari pintu masuk"
William, menurutmu apa yang ada di dalam?
"Astaga"
Burung!
"Dia menemukan burung yang berjalan begitu dia masuk"
William.
"Ayo bermain bersama"
Jangan dikejar.
Jangan lakukan itu.
Perhatikan saja. Mereka akan takut
jika kamu dekati.
Jangan takut.
Burung-burungnya akan takut kalau kamu dekati.
"Aku tidak bermaksud menakuti mereka"
Kagumi mereka dengan matamu.
- Pak.
- Apa ini?
"Dengarkan aku"
"Potret"
Dia mau kamu
merekam burungnya, bukan dia.
"Maaf"
Apa ini?
Burung.
"Berikan burungnya waktu tayang yang banyak"
William, ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa.
Pak.
Dia sudah merekam burungnya.
Dia sudah merekamnya.
Sekarang waktunya menikmati safari.
Hewan-hewan, William datang.
William, apa ini?
- Selamat datang.
- Halo.
Apa kamu siap bersafari?
William, sekarang waktunya bersafari.
William, ayo.
"William, ayo!"
- Ayo jalan.
"Tur safari dimulai"
Baik.
"Padang rumput yang luas seperti yang ada di Afrika"
Padang rumput yang luas seperti yang ada di Afrika
memiliki berbagai macam hewan.
"Astaga"
Keren!
"Dia bertemu berbagai jenis hewan untuk kali pertama"
Apa itu? Lihat.
Lihat mereka melompat.
Lihat itu.
"Apa yang terjadi?"
"Sekawanan impala menyeberang sambil melompat"
"Anaknya harus menyeberang juga"
Ada bayinya juga.
- Bayi.
- Ada bayinya juga.
Kamu melihat bayi impala. Manis sekali!
"Dia melambai kencang"
Sampai jumpa.
Kami di sini.
- Sampai jumpa.
Hewan apa yang ingin kamu lihat?
William, bagaimana suara gajah?
"Meniup trompet"
"Dia memperhatikan detailnya"
Bagaimana suara singa?
"Mengaum"
Bagaimana suara buaya?
- Buaya.
Buaya.
Bagaimana dengan King Kong?
- Monyet.
- Kong King.
Kong King? Monyet.
"Monyet?"
"Suara monyet"
Bagaimana suara kambing?
"Suara kambing"
Kalau begitu bagaimana suara sapi?
"Melenguh"
"Kebun binatang William"
William, apa itu?
"Hewan apa yang menanti mereka?"
William, itu badak.
Ada cula di hidungnya.
"Itu tampak hebat"
Apa itu?
"Badaknya berdiri"
Dia datang.
"Berat"
Sam dan William tampak agak takut.
"Seekor badak besar mendekati mereka"
Apa itu?
Ini kali pertama ayah melihat badak sedekat ini.
Menakutkan.
Apa kamu takut?
Tidak menakutkan.
Seperti apa hidungnya?
Hidungnya...
"Dia menunjuk hidungnya"
"Itu hewan besar"
William.
Apa kamu mau menari untuk para badak?
"William memberikan penampilan istimewa"
"Lihat aku, teman-teman besar"
"Menari"
"Aku William, seorang anak yang pandai bersorak"
Dia menari juga.
Lihat. Dia suka tariannya.
"Menggerakkan telinganya"
"Badaknya menari juga"
"Mau menari bersama?"
Dia kembali untuk melihatmu.
"Dia menggerakkan pahanya"
"Sampai jumpa, Badak Ceria"
"Berikutnya mereka bertemu unta"
Apa itu? Unta.
- Unta.
- Lebih kencang.
Unta.
Dia melihatmu.
"Berjalan menghampiri"
"Dia menjulurkan kepalanya ke dalam"
Dia datang menemuimu.
Apa itu? Lihat!
"Hewan itu adalah..."
"Dia menirukan zebra"
Apa itu?
Itu antelop.
- Ante...
- Antelop.
Antelop.
"Mengendus"
Apa kamu mencium sesuatu?
Ya.
Apa yang kamu cium?
- Kotoran.
- Kamu mencium kotoran?
- Ya.
- Bagaimana kamu tahu?
"Antelopnya pasti kebanyakan makan"
Bagaimana kamu tahu?
"Dia tahu"
William,
kamu tahu di bagian mana Melbourne
ibumu dan ayah menikah?
Kami menikah di kebun binatang.
Kami menyukai hewan.
"Mereka mengadakan pernikahan yang indah"
Sekarang kamu dan ayah akan pergi
membuat pengalaman istimewa.
"Aku tidak sabar"
"Mulutnya terbuka lebar"
Kakak.
Kakak? Apa itu kakakmu?
"Kenapa kakakku ada di sana?"
"Siapa kakak William?"
Di sebuah kota yang penuh dengan gedung,
para pegawai sibuk bekerja. Tempat apa ini?
Selamat pagi.
- Halo.
Aku punya pengumuman.
Ada pegawai magang baru yang akan masuk perusahaan ini.
Ini hari pertama dia di sini.
Anak magang, silakan masuk.
Lompat.
Aku melapor untuk bekerja.
Kami persembahkan Seung Jae, si anak magang untuk hari ini.
Sekarang sudah pagi.
Mari mulai rapatnya.
Ayo.
Para pegawai menyukai dan merindukan
Seung Jae.
Hari ini juga April Mop.
Sebagai kejutan, aku mempekerjakan Seung Jae
sebagai anak magang untuk memberinya pengalaman.
- Selamat pagi.
- "Mohon bimbingannya."
- Mohon bimbingannya.
Baiklah.
Ini. Ayah akan memberimu kartu pegawai.
- Kartu pegawai.
- Katakan, "Aku akan bekerja keras."
Aku akan bekerja keras.
Perkenalkan dirimu.
Aku Ko Seung Jae, 5 tahun.
Mohon bimbingannya.
"Tepuk tangan"
Dia di sini untuk pengalaman sosial.
- Minta dia melakukan apa saja.
- Baik.
Anak magang, tempat dudukmu di sini.
Ayo.
"Mejanya tepat di samping direktur"
"Ini meja spesial untuk anak magang"
Lepas kacamatamu.
Aku akan letakkan di sini.
Kamu akan letakkan di sana?
Aku akan letakkan ini di sini.
Lalu aku akan dorong masuk kursinya
dan meletakkan stikerku di sini.
"Dia selesai menata stiker dinosaurusnya"
Apa ini?
Seung Jae.
"Dia puas dengan kartu pegawainya"
"Dia bersemangat"
"Ji Yong mulai bekerja"
"Mari kita lihat"
Aku akan bekerja di komputer juga.
"Apa?"
"Dia pura-pura bekerja"
Baik.
"Ji Yong condong ke depan"
"Menatap"
"Dia meniru Ji Yong"
Anak Magang, kamu sedang apa?
Aku bekerja.
Aku sedang menyiapkan komputerku,
menutupnya,
dan meletakkan tetikus di atasnya.
Itu yang kulakukan.
Komputermu harus terbuka seperti ayah.
- Ini harus tertutup.
- Tidak.
Itu artinya kamu akan pulang.
"Aku tidak akan membukanya"
Seung Jae, kamu belum boleh pulang.
Aku akan membukanya.
Ini stikerku.
- Ayah.
- Anak Magang.
Ayah.
Panggil ayah Direktur Ko.
Direktur.
"Aku akan melakukan lelucon"
Jawab teleponnya.
"Dia menjawab telepon pertamanya yang berhubungan dengan pekerjaan"
Anak Magang Ko, apa kamu sedang bekerja?
- Ya.
- Apa senang bekerja?
Ya.
Mana yang lebih baik, TK atau kantor?
Kantor.
Apa ayah terlihat keren saat bekerja?
Kututup teleponnya.
"Direktur mendapat serangan balasan"
"Dia menelepon lagi"
Apa ayah terlihat keren saat sedang bekerja?
Aku akan tutup teleponnya.
"Tertawa"
"Ini menyenangkan"
Tolong berikan ini pada Nona Jo Yun Ah.
- Nona Jo Yun Ah.
Nona Jo Yun Ah.
"Melihat sekeliling"
Seung Jae.
Ini.
"Nona Jo Yun Ah ada di sini"
"Dia langsung menghampirinya"
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Dia memberikan ini padaku.
- Apa?
- Ini.
- Apa itu?
Ini.
- Apa itu jeli?
- Ya.
Perusahaan itu tempat yang baik.
Benar. Perusahaan itu adalah tempat yang baik.
Kamu bahkan dapat jeli, bukan?
Ya.
"Bekerja itu sangat baik"
"Batuk"
Anak Magang Ko.
Tolong ambilkan segelas air.
"Tugas keduanya adalah mengambilkan segelas air"
"Anak Magang Ko datang"
"Dia membuka botolnya"
"Menuangkan"
"Dia menyiapkan segelas air"
"Ruangan ayahnya ada di sini"
"Tersenyum"
Terima kasih.
Anak Magang Ko tahu cara memperhatikan
rekan kerja seniornya.
Terima kasih.
Satu lagi.
"Dia menuangkan segelas air dengan tekun"
"Kapan airnya datang?"
Yang ini untuk Ayah.
Aku akan minum sedikit.
"Menyesap"
"Akhirnya"
Direktur, ini airnya.
Terima kasih.
"Dia bangga pada putranya"
"Bangga"
- Kamu yang mengambilkan ini?
- Ya.
Airnya terasa sedikit aneh.
"Aku minum sedikit"
Aku akan keluar.
"Anak Magang Ko sudah terbiasa dengan suasana perusahaan"
"Adakah hal menyenangkan yang bisa dilakukan?"
Kali ini, dia melihat mesin fotokopi.
Apa yang akan dia lakukan?
"Dia langsung menuju mesin fotokopi itu"
Aku akan meletakkan ini di sini.
Tutup.
"Dia menekan tombolnya"
"Berderu"
"Lalu dia mengambil kartu pegawainya yang berharga itu"
"Dia selesai membuat salinan"
"Astaga"
Selesai.
- Itu bagus, bukan?
- Itu terlihat sama.
- Ini salinannya.
- Akan kuletakkan di sini.
- Seung Jae.
"Kamu hebat"
Anak Magang Ko.
Tolong buat salinan ini.
- Aku butuh salinannya.
- Baiklah.
"Misi ketiganya adalah untuk membuat salinan"
"Dia pandai membuat salinan"
"Konsentrasi"
"Berderu"
"Dia berhasil membuat salinan"
Kamu yang terbaik.
- Kamu yang terbaik.
- Aku tahu.
Baiklah.
Seung Jae,
ayah tidak punya kertas tempel. Pergi ke toko alat tulis.
Katakan, "Kertas tempel".
"Kertas tumpul".
"Kertas tempel".
Kertas untuk ditempelkan.
Kertas tempel.
- Minta itu.
- Baiklah.
Setelah kamu membelinya,
kamu bisa simpan uang kembalinya.
Beli apa pun yang kamu mau.
- Mengerti?
- Mengerti.
"Dia dapat insentif"
- Uang kembalinya?
- Ya.
"Dia pergi untuk membeli kertas tempel"
Berhati-hatilah.
Di mana itu?
"Anak Magang Ko keluar untuk mengerjakan tugas"
Sebelah sana.
Seung Jae datang!
"Anak Magang Ko yang percaya diri itu mau ke mana?"
Baiklah.
"Apa ini toko alat tulis?"
"Ini toserba"
Ayah...
Ayah menyuruhku membeli sesuatu.
Benarkah? Dia menyuruhmu membeli apa?
Kue.
- Kue?
- Ya.
Kue apa?
Kamu bisa menempelkannya.
Itu tidak dijual di toserba.
Kamu harus ke toko alat tulis.
Kamu butuh petunjuk arah?
Aku mau beli kudapan dahulu.
Baiklah.
Aku menerima lima dolar.
Masukkan uang kembalinya di sini.
Di mana toko alat tulis itu?
Toko alat tulis? Pergi ke arah sini.
Cokelat.
Ayah menyuruhku beli apa?
Kertas tempel.
ChapStick.
Itu untuk ditempelkan.
Di mana tokonya?
Di mana aku bisa membelinya?
Astaga, aku bisa mencium aroma ramyeon.
"Dia menenangkan rasa laparnya dengan aroma cokelat"
Di mana toko alat tulisnya? Di mana tandanya?
Di sana. Ayo.
"Dia tiba di toko alat tulis"
Di mana aku bisa dapat ChapStick?
Inikah dia?
Bukan, kamu cari apa?
Itu bisa menempel.
- Itu bisa menempel?
- Ya.
Maksudmu stiker?
- Bukan, itu lengket.
- Kertas tempel?
- Kertas tempel.
- Sebelah sini. Apa ini barangnya?
- Ya.
"Dia akhirnya menemukan kertas tempel"
Benar. Ini uang kembalinya.
Tidak.
Tidak boleh jatuh. Ini mahal.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Aku Anak Magang Ko. Aku datang.
Biar kuberi tahu tentang Ko, dia juga bisa mengerjakan tugas"
"Dia tidak berhenti bersenandung karena merasa bangga"
Direktur Ko, tunggu aku!
Anak Magang Ko datang.
Jangan cemas.
"Berlari"
- Aku sudah beli ChapStick-nya.
- Hei.
Seung Jae.
- Apa kamu mendapatkannya?
- Ya.
Aku bahkan beli kudapan untukku.
Apa? Apa yang kamu beli?
Ini dia.
- Kamu beli cokelat?
- Ya.
Kamu bahkan bawa nota pembeliannya.
"Bagus, Anak Magang Ko"
Lepaskan jaketmu.
Kamu harus kembali bekerja sekarang.
Kembali ke mejamu dan nyalakan komputernya.
- Komputer?
- Ya.
"Dia menyantap makanan manis sesaat setelah duduk"
Astaga, cokelat itu terlihat sangat lezat.
"Mengunyah"
"Cokelat terasa lebih lezat saat sedang bekerja"
Seung Jae, mau berhenti makan dan adakan rapat?
Tidak.
Kamu harus tahu tugasmu.
- Mau rapat sekarang?
- Baiklah.
Seung Jae, letakkan minuman anggur itu di masing-masing bangku.
Letakkan kaleng itu di depan masing-masing kursi.
Lagi.
DI bagian sana juga.
"Dia menyiapkan minuman di atas meja"
Letakkan paket ini di tiap kursi juga.
"Dia juga meletakkan tiap salinan di meja"
Kamu juga harus letakkan itu di bagian ini.
Ayah saja yang taruh.
"Dia blak-blakan"
"Pada akhirnya, ayahnya yang membagikan salinan itu"
"Anak Magang Ko duduk"
Kita akan mulai rapatnya. Silakan masuk.
- Baiklah.
"Seniornya masuk satu per satu"
- Ada minuman untuk kalian.
- Minuman.
Ada...
"Batuk"
- Silakan minum.
- Terima kasih.
Kapan kamu akan pergi ke Shanghai?
Ke Shanghai? Jika jadwalnya sesuai,
rapatnya diadakan pada hari Minggu.
- Di hari yang sama?
- Ya.
Kenapa kamu tidak minum itu?
Silakan minum.
Jangan lupa minum selagi bekerja.
- Terima kasih.
"Dia sangat perhatian"
Coba adakan rapat lanjutan
- dengan orang yang kita temui.
- Baiklah.
"Dia menghabiskan minumannya seperti anak magang yang serius"
"Dia meminum botol yang kedua"
"Rapat yang lama itu adalah tugas terakhirnya"
Seung Jae, ayo bersiap pulang.
Matikan komputernya.
Matikan.
Dorong kursinya.
Bagus. Bagaimana harimu?
- Berat.
- Berat, bukan?
Karena itu kamu harus jadi anak yang baik untuk ayah. Mengerti?
Kamu lihat betapa keras Ayah bekerja hari ini, bukan?
- Ya.
- Kamu lihat, bukan?
Aku akan jadi anak yang baik.
- Ayo.
- Kita akan pulang sekarang.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Kinerjamu bagus hari ini.
Awalnya aku cemas.
Kurasa pegawaiku suka dengan anakku.
Kurasa saat Seung Jae datang...
Saat anakku datang ke kantor,
semua orang terlihat menikmati kehadirannya.
Seung Jae terlihat bangga karena dia bekerja satu hari ini.
"Hari pertama Seung Jae bekerja sukses"
Rumah siapa itu?
"Bersuara"
"Menatap"
Itu rumah kekasih Si An, Min Chae.
"Apa ini? Astaga, itu bergerak"
Senang bertemu denganmu, Min Chae.
"Selamat datang di rumah Min Chae"
"Si An datang untuk kali pertama"
Si An, tasmu tertukar dengan tas Min Chae.
Lihat ini. Ini milikmu, Si An.
Aku punya permen di dalam tas.
Ada permen di dalam? Benarkah?
- Ada permen?
- Ya.
Ini. Biar kuperlihatkan padamu.
- Ada apa?
- Lihat.
"Tunggu. Aku menyiapkan ini untukmu"
- Baiklah.
Aku harus keluarkan ini juga.
Ini...
"Ke mana perginya?"
Aku sudah memasukkannya ke sini.
Tas ini terlihat lebih besar. Apa ada di sini?
"Apa ada di dalam tas ini?"
"Dia terkejut"
Si An, apa kamu seekor kelinci?
Sudah kukatakan padamu, bukan? Aku juga punya ini.
- Bukankah ini cantik?
- Ya.
Ini adalah Sophia.
Aku beli ini untuk hadiah ulang tahunmu.
Ini.
"Dia tersentuh"
Bukankah ini hebat?
Dia terus mengeluarkan hadiah.
- Ini juga.
- Astaga. Ini juga?
Lihatlah. Ini permen cincin.
Kamu benar.
Dia ke swalayan sebelum datang ke sini.
"Si An sendiri yang memilih permen cincin itu"
- Kamu kenal Min Chae?
- Ya.
"Dia pelanggan swalayan ini"
"Apa yang Min Chae suka?"
"Dia suka kudapan rasa bawang bombai"
"Dia segera membeli kudapan itu"
"Kamu yakin Min Chae suka ini?"
Aku juga beli kudapan bawang bombai.
Itu kudapan favoritku.
Ada di sini. Ini. Ini kudapan bawang bombai itu.
Bukankah itu terlihat lezat?
Aku beli ini karena kamu menyukainya.
Terima kasih telah membawakan kudapan favoritku.
"Tersenyum"
"Menjilat"
Ini sangat lezat.
"Saat dia menyaksikan Min Chae"
"Menikmati permen..."
- Kita harus saling berbagi.
- Apa?
Kita seharusnya saling berbagi.
Kita harus berbagi.
"Si An menjilat satu kali"
"Dan Min Chae menjilatnya satu kali"
"Meneteskan air liur"
"Menjilat"
"Saat mereka berbagi..."
Ini sangat manis.
"Ini yang terbaik"
Aku akan makan ini setiap hari.
"Min Chae berusaha menggigitnya"
Min Chae, hati-hati. Gigimu bisa patah.
Baiklah.
"Tapi Si An menggigitnya dengan keras"
Jika kita menghabiskan permen ini, Ibu akan memarahi kita,
mari kita berhenti memakannya.
"Jantungnya berdebar"
Perlihatkan tanganmu.
"Perlihatkan tanganmu"
Ini cincinnya. Seperti ini.
"Ini dari lubuk hatiku. Simpanlah"
Ini cantik. Seperti perhiasan.
Aku juga bisa makan ini.
Ini sangat menarik.
"Kamu sangat menyukainya?"
Min Chae, perlihatkan kamarmu padaku.
Baik. Kemarilah.
- Apa ini kamarmu?
- Ya.
Apa itu?
Siapa bayi ini? Siapa itu?
Itu aku.
- Saat kamu masih bayi?
- Ya.
Kamu menggemaskan
bahkan saat kamu masih bayi.
Kurasa tidak. Aku tidak tahu.
Ayo main rumah-rumahan.
Astaga, aku tidak bisa berpikir jernih.
Ini gila.
Kenakan riasanmu, Sayang.
Aku akan membuatkanmu sarapan yang lezat dan melimpah.
Apa aku harus kenakan lipstik?
"Merias diri sendiri"
Sayang, aku akan cepat.
Tolong masak sesuatu yang lezat, Sayang.
"Dia memasak semangka dengan satu tangan?"
Kamu sudah siap, Sayang?
Ya.
Sayang, sekarang aku terlihat cantik.
Apa?
Aku terlihat cantik, Sayang.
Baiklah.
Sayang, aku akan memasak sekarang.
Tolong menyingkir.
Tolong tunggu, Sayang.
Sayang, bayinya menangis.
Sayang, peluk bayinya karena dia menangis.
Sayang, apa bayinya sedang tidur?
Ya.
Baiklah. Ayo tidur.
Si An, berbaringlah.
Selamat tidur, Sayang.
Aku sangat senang datang ke sini, Min Chae,
- Si An.
- Ya.
Kemarilah, kita makan buah.
Ayo makan buah.
Seperti hubungan Si An dan Min Chae,
sekarang saatnya menyantap buah yang manis.
"Terlihat riang"
"Dia makan dengan lahap"
"Kamu suka jeruk?"
"Atau kamu suka stroberi?"
"Aku suka jeruk"
"Aku suka jeruk yang asam"
- Kamu suka jeruk?
- Ya.
- Akan aku kupas untukmu.
- Baiklah.
- Lihat. Aku mengupasnya.
Min Chae, buka mulutmu.
- Si An.
- Buka.
"Makan satu lagi"
Sudah ada satu di dalam mulutku.
Masih ada tempat di pipi ini.
Aku tidak lihat ada jeruk di dalam sana.
"Menyuapi"
Ada satu di mulutku.
Cepatlah.
"Gadis pintar"
Aku suka Si An.
Si An sangat menggemaskan.
"Astaga, kamu membuatku malu"
Si An.
Mulutmu besar sekali.
"Lihat aku"
Si An yang gemuk.
"Bel pintu pertanda buruk"
Siapa itu?
"Kami sedang bersenang-senang. Siapa itu?"
Si Woon, kamu datang sendiri?
"Si Woon? Siapa dia?"
Ada orang lain yang mengunjungi rumah Min Chae.
Si Woon adalah teman sekelasnya.
Dia sahabat Min Chae.
"Si Woon dan Min Chae sangat dekat"
Halo.
Si An.
Itu Si Woon.
"Tetap waspada"
Ada empat.
Sakit.
Si Woon.
Ibu, perutku sakit. Aku harus buang air besar.
Buang air besar...
"Tolong beri waktu Min Chae sebentar"
Si An, aku Si Woon.
Si Woon datang.
Si Woon, kenapa kamu datang?
Aku diundang ke acara pesta ulang tahunnya.
"Bukan hanya aku yang diundang?"
Si Woon, kamu suka Min Chae?
Ya.
Tapi aku suka Min Chae.
Apa kamu benar-benar suka Min Chae?
Tapi itu rahasia.
Apa?
Itu rahasia.
Kamu bisa beri tahu aku.
Tidak, aku akan memberi tahu Min Chae.
"Orang ini berbahaya"
Si Woon.
- Min Chae.
- Ya?
Aku meninggalkan hadiahmu di sini.
- Masuklah.
- Baiklah.
- Ini.
- Tidak, jangan lakukan itu.
Ini hadiah.
"Dia bersikap acuh tak acuh"
Kenapa besar sekali?
Itu boneka beruang.
"Kalian berdua sedang apa?"
Ini lucu sekali.
Terima kasih, Si Woon.
"Menatap"
Ini menggemaskan sekali!
- Ini menggemaskan sekali.
- Hei.
Ini menggemaskan sekali.
"Mereka ada di dunia sendiri"
Baiklah.
"Tidak bisa seperti ini"
"Lompat!"
"Dia bekerja keras untuk menarik perhatian Min Chae"
"Terjatuh"
"Tidak apa-apa. Itu terlihat alami"
Ini dia!
"Dia sama sekali tidak tertarik"
"Yang dilupakan, cara pria sejati"
"Menghela napas"
"Min Chae, apa kamu bahagia bersama Si Woon?"
"Berlari"
"Seperti ruangan kosong ini, Si An merasa kosong"
Min Chae pasti menyukai Si Woon.
"Menghela napas"
Apa yang harus kulakukan? Dia tidak menyukaiku.
Kenapa Min Chae menyukai Si Woon?
"Lebih baik aku lihat sendiri!"
"Dia sedih, marah, dan kesal"
"Mengintip"
Mereka semua masuk ke dalam.
- Si Woon.
- Aku melakukan ini.
Min Chae...
"Dia akan keluar sekarang, bukan?"
"Kosong"
"Mungkin dia tidak dengar aku"
Min Chae.
Aku harus masak apa untukmu?
Buat apa pun yang kamu mau.
Baiklah.
"Hei, ini yang tadi kita mainkan"
Astaga, kenapa Si An terlihat sedih?
Apa yang harus kita lakukan?
"Dia sendirian di ruang tamu yang besar itu"
"Dia merasa lebih kesepian dari biasanya"
"Membuat suara keras"
Min Chae tidak suka Si An.
"Aku sangat sedih"
"Makin aku pikirkan, membuatku makin sedih"
"Apa yang harus kulakukan?"
Min Chae dan Si Woon,
kalian juga harus bermain dengan Si An.
"Astaga, aku lupa soal Si An"
Si An! Kemarilah.
Si An, kemarilah.
"Hei, siapa ini?"
Si An, lihat ini.
Ayo bermain rumah-rumahan bersama.
- Kemarilah.
- Buang air besar.
Apa kamu harus buang air besar? Tunggu.
"Kenapa Si An tidak datang?"
Si An, apa yang kamu lakukan?
Dia harus buang air besar.
- Apa kamu buang air besar?
- Ya.
Dia harus buang air besar.
Sayang.
Ada apa?
Sayang, perutku sakit.
Aku akan buang air besar dan akan kembali nanti.
Kamu tidak perlu melakukannya.
- Kamu tidak butuh bantuan?
- Tidak.
Kamu sudah besar.
"Drama musikal 'Hidup Anak Berusia Lima Tahun Yang Kesepian'"
"Kenapa aku suka Min Chae?"
"Kenapa dia tidak menyukaiku?"
"Ayo pikirkan itu!"
Kamu sudah selesai, Si An?
Belum.
"Aku belum selesai, kenapa memanggilku?"
"Si Woon dan Si An"
"Ayo jangan bertengkar"
"Mari berteman baik"
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang menyanyi selagi buang air besar.
"Kenapa"
"Kenapa aku bernyanyi sendiri di sini?"
"Ini sangat melelahkan"
Cepat keluar!
"Tidak, aku akan teruskan"
"Kenapa kotoranku"
"Kenapa itu seperti ubi?"
"Kenapa panjang sekali?"
"Tamat"
Kamu sudah selesai?
Aku sudah selesai.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
"Dia merasa tenang setelah mengeluarkan segalanya"
Si An, lagu apa yang tadi kamu nyanyikan?
Itu rahasia.
Rahasia? Tidak apa-apa.
"Min Chae dan Si Woon sedang bermain"
Kita makin dekat.
Kita sudah makin dekat. Para monster itu...
Si An, ikut dengan kami.
"Ayo bermain bersama"
Ayo jangan bertengkar lagi.
"Mereka tidak pernah bertengkar"
Cepat, lari!
"Tapi ketiga anak itu makin akrab"
- Ini.
- Siapa yang mau kue?
Aku!
"Mereka merayakan hari ulang tahun Min Chae"
"Selamat ulang tahun Min Chae tersayang"
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Min Chae"
Aku akan memberi kalian garpu, maka tunggulah.
Kamu mau warna apa?
- Merah!
- Merah untuk Min Chae.
- Si Woon, yang mana?
- Biru.
Kuning untuk Si An.
Aku tidak suka kuning.
Kamu mau warna apa?
Aku suka biru.
Biru? Aku hanya punya ungu. Bagaimana ini?
Kamu bisa berikan dia yang ini.
Benarkah? Kamu baik sekali.
Ini, Si An. Baik sekali.
Terima kasih, Si Woon.
Itu bukan apa-apa.
"Itu bukan apa-apa"
- Ayo minum jus.
- Ini lezat.
"Tidak mudah untuk membuka tutupnya"
- Mau aku bukakan?
- Ya.
"Dia mendahuluiku"
"Aku akan buka tutup ini apa pun yang terjadi"
"Ini tidak akan mudah"
"Jika aku tidak bisa membukanya dengan tanganku"
"Maka aku akan gunakan gigiku!"
"Mengerutkan kening"
"Sudah terbuka?"
Aku membukanya!
"Kamu benar-benar membukanya?"
"Aku tidak percaya ini"
- Terima kasih.
- Kamu lihat? Aku kuat.
Si Woon sedikit lemah.
Aku sangat kuat.
Min Chae, lihat aku.
Coba sentuh tanganku.
"Sentuh sikuku, simbol kekuatan"
Itu sedikit... Itu sangat keras.
"Mengendap-endap"
Bagaimana denganmu, Si Woon?
Itu rahasia.
"Itu rahasia"
Kamu suka denganku atau Si Woon?
"Si An atau Si Woon?"
Aku suka keduanya.
"Aku suka keduanya"
"Mau berfoto bersama?"
Min Chae, biarkan ibu memotret kalian.
Si Woon dan Si An, terima kasih telah datang.
"Memberi ciuman"
"Malu"
Terima kasih telah datang.
"Selamat ulang tahun, Min Chae"
"Kebun binatang ini penuh dengan kehijauan alam"
Mereka menikmati waktu di bawah sinar matahari.
William sedang berada di mana?
Lari.
"Lari, William"
Lari!
"Tertatih-tatih"
"Apa kamu mengejar kami?"
"Jatuh"
Bangun.
Cepat.
"Ayo bangun sendiri"
Bangun. Ayo berlari.
"Berdiri"
"Kakinya terasa lemah"
Bangun. Ayo lari.
"Dia kembali berdiri"
"Bagus, William!"
Ayo berlari.
"Ini?"
Ini adalah kebun binatang Australia.
Kita bisa lihat binatang di sini.
William.
"Lihat itu"
Apa itu?
Kamu melihatnya?
Itu koala.
"Biar aku lihat..."
Mereka tidur selama
23 jam per hari.
Perlihatkan wajahmu.
"Wajahku?"
Ayah tidak menyuruhmu, Anak Bodoh.
Perlihatkan wajahmu.
"Apa yang akan mereka lihat berikutnya?"
Apa itu?
"Mengendap-endap"
"Seekor kanguru sedang istirahat"
Apa itu?
- Kanguru.
- Tunggu.
Tidak.
Udara. Udara?
Kanguru.
"Aku akan jadi bayi kanguru"
Apa kamu seekor kanguru?
"Menggaruk"
"Aku ayah kanguru"
Apa itu?
"William, lihat itu!"
"Gembira"
"Para kanguru itu sedang melompat"
Kanguru-kanguru itu melompat di hadapan mereka.
Kamu hanya bisa melihat ini di Australia.
Ada berapa ekor saat ini?
Kanguru.
Kanguru. Anak pintar.
William.
Mereka sedang melihatmu.
"Gembira"
- Hai.
- Apa kamu Sam?
"Mereka akan melihat binatang apa?"
- Kakak.
- Apa itu kakak?
"Jerapah"
"Jika mereka lebih besar, maka mereka lebih tua"
"Senang bertemu denganmu, William"
Mereka sangat besar.
- Besar.
- Mereka besar.
"Mereka akan coba memberi makan jerapah"
"Dia pergi untuk memberi makan jerapah"
Lihat. Apa itu?
Halo.
"Jerapah itu kuat"
"Dia sedikit takut"
Sampai jumpa? Secepat ini? Dia akan makan lagi.
"Kuat"
Kamu mau pegang?
Kamu takut?
- Menakutkan...
- Dia tidak menakutkan.
Ayah melakukan ini bersama Ibu saat kami menikah.
"Mereka memberi makan jerapah di acara pernikahan mereka"
Bagaimana dengan wortel?
Siap? Kamu sudah siap?
"Dia mengambilnya dengan lidahnya"
"William terkejut"
Apa dia nakal?
Kamu mau beri dia ini?
"Menjilat"
"William makin dekat dengan jerapah itu"
Apa itu lezat?
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Kakak.
Kakakmu ada di sini?
Yang mana yang tertua di antara mereka?
Yang ini. Usianya sekarang 10 tahun.
William, dia yang paling tua.
Berikan itu padanya.
"Kamu yang tertua?"
"Terima kasih, William"
- Bagus.
- Satu lagi?
"Dia makan dengan lahap"
- Kudapan.
- Apa itu kudapan?
Hei, lihat. Lihat lidahnya.
Jari kakimu... Maksud ayah, dia akan memakan jarimu.
Apa itu menyenangkan? Apa kamu bersenang-senang?
"Aku akan mengusap tanganku di wajah Ayah"
Sampai jumpa.
Sampai jumpa
William.
Sementara itu, apa yang sedang dilakukan Bentley dan Nenek?
Halo. Kamu pria kecil yang tampan.
"Dia bersikap menggemaskan di hadapan neneknya"
Cium?
Mau lagi? Ya.
"Aku sudah tidak ingin makan"
Tidak mau? Sudah tidak mau lagi?
Kamu hanya ingin bicara, bukan?
Itu benar.
Kamu ingin bicara pada Nenek.
"Nenekku bisa mengerti aku"
Apa ini?
"Nenek dan Bentley menikmati waktu bersama"
Ada apa di sini?
Sam dan William pergi ke pusat kota Melbourne.
Trem itu adalah transportasi umum yang paling sering digunakan.
"Trem berhenti"
William, kita akan cari makan, bukan?
Makanan.
Di mana?
William. Tremnya datang.
"Trem berwarna merah akan datang ke tempat pemberhentian"
Apa itu?
"Mereka mau naik trem ke mana?"
Kita akan naik ini. Tunggu.
- Halo.
- Tunggu.
- Hai.
Hai. Selamat datang.
"Dia terkejut dan bergerak mundur"
- Restoran gerbong trem.
- Ayo naik.
"Kita akan naik sekarang"
- Terima kasih.
- Halo.
- William, beri salam.
- Tos.
- Tos. Ya.
"Selamat datang"
Keren, bukan?
Ini adalah restoran gerbong trem
yang dibuat dengan trem sungguhan.
Kamu bisa makan makanan lezat di sini sambil memandang kota.
Sambil menyelam minum air.
"Ini restoran yang sangat istimewa"
Lihat ini.
"Kagum"
William, apa itu?
"Suara"
Apa itu?
Kita bergerak.
"Tremnya berangkat"
- Mau coba?
- Ya.
"Suara mobil"
Kamu juga mengemudi?
"Aku adalah pengemudi trem hari ini"
William. Ayah sebenarnya
belum pernah naik ini.
Ini kali pertama ayah bersamamu.
Ayah sangat ingin naik ini bersamamu.
"Benarkah? Aku akan beri ini sebagai gantinya"
Baiklah. Terima kasih.
Bagus. Kamu tahu kesukaanmu.
William.
"William menari tanpa musik"
Apa kamu senang?
"Menari"
"Sam juga menikmati waktunya"
"Rasanya lebih baik makan sambil mengemudi"
Apa kamu senang?
Aku ingin pesan steik setengah mentah.
Steik, setengah mentah.
- Itu sempurna.
- Mau hidangan pendamping
untuk pria kecil ini?
"Berdiri"
"Dia sedang menatap siapa?"
Ya. Ada hidangan pendamping apa?
"Terpaku"
"Ada gadis kecil di meja sebelah"
Aku pesan kentang.
"Halo"
"William tidak bisa melepaskan pandangan darinya"
- Ya.
- Apa ini putramu?
- Ya. William.
- Hai, William.
- William, beri salam.
- Halo.
Menggemaskan sekali.
Aku punya permen untukmu.
- Terima kasih. William.
- Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dia sopan sekali.
Kamu sopan. Apa kamu sopan?
Di mana kakak itu?
Kakak.
"Aku akan beri kamu permen ini"
"Ambil satu lagi"
"Terima kasih"
Kamu anak yang baik.
Tiga.
"William tidak keberatan memberikan semua untuknya"
"Tidak apa-apa untukku semua?"
William.
"Dia merebut hatinya"
Siapa namamu?
Namanya Juliana.
Juliana?
Berapa usia Juliana?
- Juliana berusia dua tahun.
- Dua tahun?
William hampir berusia 20 bulan.
Dia lebih tua darimu.
"Dia lebih tua?"
- Hai.
Beri salam, William.
"William menjawabnya dengan sentuhan kecil"
Halo.
"Menatap"
William.
"Kenapa kamu malu?"
"Membeku"
William, kenapa kamu malu?
Kenapa kamu malu?
"Ayah, jangan tanya hal seperti itu padaku"
"William menyentuhnya lagi dengan malu-malu"
"Trem penuh cinta"
Baiklah. Di mana William? William.
Lihat apa yang aku bawakan untukmu.
Lihat. Ini untuk William.
Sayuran sehat dan kentang untukmu.
- Kentang...
- Terima kasih.
"Dia tiba-tiba menyanyi"
"Itu untuk William"
"Terbebani"
- Tos.
- "Itu untuk William"
"Makan semuanya"
"Baiklah. Terima kasih"
"Nyanyian yang sesungguhnya dimulai dari sekarang"
Tepuk tangan.
"Tepuk tangan"
"Menyanyi"
"Bersemangat"
Tepuk tangan.
"Selesai bernyanyi, dia meninggalkan gerbongnya"
William.
"Bicara asal"
Siapa itu?
"Dia berdiri untuk menyambut tamunya"
"Kamu mau bermain denganku?"
"Aku mau"
"Cilukba!"
William.
Dia sangat menyukai William.
- Astaga.
- Juliana.
"Apa mereka akan melakukannya dengan benar kali ini?"
"William mendekatinya"
"Memberi ciuman"
- Itu ciuman pertama mereka.
- Apa dia beraroma harum?
"Jantungku berdebar"
"Mau makan sekarang?"
"Juliana"
Juliana.
"Dia kembali dengan membawa hidangan untuk Juliana"
William.
Lihat itu. Ayam yang lezat.
synced by @sultan khilaf
"Aku tidak akan lupa untuk menyanyi"
"Tidak nyaman"
Juliana.
"Dia sekarang sudah terbiasa"
"Ini ayam pesananmu"
"Sekarang saatnya untuk bagian klimaksnya"
"Itu seleraku"
"Baiklah, semua bersiaplah"
"Menyanyi"
"Kamu baik-baik saja, Juliana?"
Tepuk tangan.
Angkat tanganmu.
"Dia selalu pergi tanpa menoleh ke belakang"
Dia juru masaknya,
tapi kurasa dia ingin menjadi penyanyi.
Kamu mau makan ini? Ayo makan.
"Makan"
"Sam suka dagingnya"
Kamu mau daging?"
"Aku suka sayuran"
"Mereka menikmati pemandangan selagi makan"
Anak yang pintar.
"Mereka mengakhirinya dengan hidangan penutup"
"Ini lezat"
Lezat?
Puding.
Kue.
Itu bukan kue.
- Coba katakan "poo".
- "Poo."
"Ding."
"Ding"
Seung Jae, kamu bekerja keras di kantor.
Ayah akan mentraktirmu makanan lezat.
Ayah sering ke sini bersama yang lain.
Saat aku masih kecil?
Tidak, ayah. Ayah datang ke sini bersama teman kantor.
Saat aku pergi sekolah?
Tidak. Kamu di rumah karena hari sudah malam.
Ayah juga ke sini saat kamu di sekolah.
Astaga. Seung Jae, kamu di sini?
- Kamu harus beri salam padanya.
- Halo.
Astaga, kamu menggemaskan sekali.
- Apa ini?
Ini adalah ikan layur.
Makerel Spanyol dan makerel.
Ada apa di bawah ini?
Apinya.
Apa ada meja kosong?
- Masuk ke dalam ruangan.
- Baiklah.
Tolong bakar itu dengan lezat.
Akan kubakar dengan lezat untuk kalian.
Astaga.
Halo.
- Halo.
- Itu Seung Jae.
- Kamu harus beri salam
- Halo.
Apa yang kamu makan?
Ikan bakar.
Ikan macam apa?
Aku makan ikan layur dan dia makan
- ikan makerel.
- Kamu mau yang mana?
Aku mau yang mereka makan.
Seung Jae, kamu mau makan ikan apa?
- Akan aku bakar dengan lezat.
- Makerel kecil.
- Makerel?
Apa yang lezat?
Makerel?
Makerel Spanyol itu lezat.
Baiklah, kami pesan masing-masing satu.
Kenapa tanganmu pecah?
Itu karena aku bekerja keras. Apa kamu menyadarinya?
Aku bekerja keras menggunakan tangan ini.
Astaga. Kamu sangat manis.
Aku akan membuat ikan bakar yang lezat untukmu, ya?
- Kuharap kamu menikmatinya.
- Terima kasih.
- Boleh aku pesan bir?
- Halo.
"Hei, dia mengenakan dasi"
- Dasi kita sama.
Kamu mengenakan dasi.
Dasimu lebih bagus dariku.
- Apa kamu bekerja hari ini?
- Apa kamu bekerja?
Aku membuat salinan.
Apa ayahmu memberimu pujian?
Aku juga sedikit bekerja menggunakan komputer.
Bagaimana kamu belajar menggunakan komputer?
Di sekolah.
Di sekolah?
- Kamu sekolah?
- Dahulu sekali,
aku sekolah.
- Dahulu sekali?
- Ya.
Kamu dahulu sekolah,
tapi sekarang kamu di TK?
- Ya.
- Jadi begitu.
Kapan kamu lulus dari sekolah?
Saat Ayah bekerja di perusahaan,
aku belajar bermain sepak bola.
Seperti itu aku belajar komputer.
Kamu terlalu melebih-lebihkan.
Apa ini?
Ini adalah taoge.
Itu diberi bumbu bubuk cabai...
- Apa ini pedas?
- Ya, itu pedas.
Yang merah bisa melukai lidahmu.
Kamu mau coba?
- Ini terlalu pedas
- Pedas, bukan?
Ini terlalu pedas. Ayah bisa memakannya.
"Seung Jae, ayah di sini..."
- Seperti ini.
- Pesawat luar angkasa?
Itu terbang di langit seperti ini.
Terisolasi.
Bukankah dia cantik?
"Setelah aku pikir-pikir..."
- Ada apa?
- Kami hanya teman.
- Kami teman kantor.
Aku tidak berani mendekatinya.
"Penuh tenaga"
- Bersemangatlah.
- Bersemangat? Akan aku coba.
Dia harus makan.
"Dia segera meninggalkan mereka"
Aku menyiapkan tambahan sesuatu untuk Seung Jae.
- Terima kasih.
- Ini gratis.
Berkat Seung Jae, mereka bahkan dapat ikan layur.
Ji Yong pasti senang.
Makan nasi yang banyak.
Kamu memberikan banyak untuk kami.
Kurasa kamu memberikan terlalu banyak untuk kami.
- Makan yang banyak.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Ini lezat.
"Kita makan sekarang?"
Dia menyiapkan banyak nasi.
Dia memberikan banyak untukmu agar kamu jadi anak yang besar.
Seung Jae menikmati semangkuk nasi
yang penuh dengan kasih sayang nenek.
Menggemaskan sekali.
"Dia memakan ikannya"
- Apa itu lezat?
- Ya.
"Dia memberi sepotong untuk bosnya"
Pak Ko bekerja keras di kantor hari ini.
Duo Pak Ko sedang menikmati makan malam tim.
Rasanya pasti lezat.
"Rasanya lebih lezat setelah bekerja seharian"
Ini. Kinerjamu bagus hari ini. Bersulang.
Ayah akan katakan, "Untuk kejayaan dan kebahagiaan",
lalu kamu harus katakan, "Bersulang."
"Tidak tertarik"
Kamu mau melakukannya atau tidak?
Aku tidak mau melakukannya.
Untuk kejayaan dan kebahagiaan.
Tidak.
"Semuanya tertawa"
Coba dengan ayah.
"Coba dengan ayah"
Ayo bersulang. Bersulang.
- Bersulang!
- Baik, 1, 2...
- Aku mau bersulang.
"Aku akan bersulang denganmu"
- 1, 2, 3.
- Bersulang!
"Pusing"
Mau lagi?
- 1, 2, 3.
- Bersulang!
"Bukan itu saja"
Kamu di sini?
- Bersulang!
"Ji Yong sendiri"
Lakukan dengan ayah.
"Menggelengkan kepala"
Kenapa tidak mau melakukannya dengan ayah?
"Pada akhirnya..."
1, 2, 3, bersulang!
- Bersulang!
"Semuanya senang kecuali Ji Yong"
"Seung Jae yang terbaik"
Seung Jae, ayo bersulang.
- Kamu mau melakukannya?
- Akan kulakukan.
- Kamu mau?
- Ya.
Kamu mau meledek, bukan?
"Aku ketahuan"
1, 2, 3.
- Bersulang.
"Itu hanya air, tapi rasanya seperti soju"
Kenapa ini rasanya seperti soju?
Apa kamu suka bekerja hari ini?
- Aku menyukainya.
- Benarkah?
- Apa kamu bersenang-senang?
- Ya.
Kenapa Ayah bekerja?
Apa untuk mencari uang?
Ayah bekerja agar keluarga kita bisa bahagia.
Apa itu kebahagiaan?
Kebahagiaan itu adalah...
Apa itu kasih sayang?
Ya, kamu benar.
Ayah menyayangimu, Seung Jae. Bagaimana denganmu?
Aku menyayangi Ayah.
Ayah juga sayang padamu.
"Kasih sayang terjalin di antara ayah dan anak"
"Memberi ciuman"
- Terima kasih.
- Nenek,
mainlah ke rumahku.
Sampai jumpa lagi.
Ini untukmu.
Terima kasih banyak.
"Apa yang diberikan Seung Jae padanya?"
"Dia memberikan stiker sebelum keluar"
- Terima kasih.
Tubuhnya sangat panjang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
"Dia sangat ramah"
Seung Jae, apa ada untukku juga?
Aku hanya memiliki satu lagi. Aku harus berikan pada siapa?
Aku.
Mau berikan padaku?
"Berpikir keras"
"Dia akhirnya tidak memberikan itu"
Kamu harus berikan itu padaku.
"Dia menyimpan itu untuk sang nenek"
Kamu harus pegang dengan erat, ya?
Kalau tidak, itu akan jatuh.
Aku harus ikuti Ayah.